大家好啊，歡迎收睇《爆笑管家》
上一集距離而家已經過咗三年喇
劇場版上映都過咗一年
今晚
我哋終於都要播
出新一季嘅《爆笑管家》喇
為咗令原作嘅粉絲同動漫版嘅粉絲
仲有新一季嘅觀眾鍾意我哋嘅作品
今次作者都會
親自盡心盡力噉製作今次嘅動漫
希望大家一定會準時收睇啊
係噉，爆笑管㗎
「Can't take my
eyes off you」
第一集
即刻要開始喇
死喇
一定會死㗎
再噉落去嘅話
佢哋就會喺內華達州嘅沙漠發現到
一具身份不明嘅美少女乾屍㗎喇
畀返我啊
即刻畀返條手巾畀我啊
係啊…
你呢樖仙人掌都不知好歹想挑引我吓
你一定會後悔㗎
我好冷啊，你今日出咗我隻手啊
小哥
佢有咩可能會嚟啊？
小十佢已經唔再係我嘅管家喇
喺我做咗小指小姐管家嘅九個月之後
大小姐
而家已經中午喇
你都差唔多應該要起身喇，大小姐
你睇下，而家已經中午喇，大小姐
做咩啊？
晨早嘈醒人？
唔係啊，而家已經係中午喇
睇下
唔得㗎，大小姐，就算你噉樣做
時間都唔會倒流㗎
小十，你真係好囉嗦啊
今日放假你就畀我瞓晏啲啦
大小姐啊
我唔係已經畀你好惡噉瞓到中午㗎喇咩？
囉嗦，小十咪蠢晒，蠢材
好喇…
大小姐，你快啲換衫出去啦
真係吖，你想殺死我咩？
真係激死人啊
你好啊，呢度係3000院宅
Hello？
This is
Sansen Lane
Oh，I'm Maria
I'm working as a maid
Well…
Police？
水蓮自留家最新專輯《福音》（Now
on sale）將會舉行拉斯維加斯演唱會
都已經9月尾㗎喇
唔通真係冇得意嘅嘢會發生㗎咩？
小十
大小姐啊，我同你講過好多次㗎啦
你着成噉樣瞓喺度嘅話
會畀人睇到你條底褲㗎
話晒你都係女仔嚟吖
要有羞恥之心啊，記住要有羞恥之心啊
咩話？
真係𠸏？
仲有啊
如果每日都喺度話好悶…嘅話呢
就算有啲開心得意嘅嘢發生啊
都會變成好悶
哼
梗係噉講啫
但係因為已經發生咗好多事喇
暑假…
若就噉樣結束咗
感覺就好似喺
我心入面狠狠噉穿咗個大窿噉樣
大小姐
所以，為咗填返我個心入面嘅大窿
我先會特登半夜唔瞓覺
掛住打機睇漫畫，睇動畫
狂瞓
打機、睇漫畫、睇動畫、狂瞓
一路噉樣週而復始
其實我都係逼不得已㗎咋
雖然喺小十你眼中我
可能只係覺得好頹廢…
係啊，睇落的確好似係噉樣
請大小姐，你再振作啲啦
如果唔係，課程排到滿晒嘅第二個學期
你就會頂唔順㗎喇
有咩所謂喎？
我到時放假噉咪得囖
我會開創秋假呢種放假制度㗎啦
我一定會㗎
唔得啊，噉樣落去嘅話
原本已經好頹廢嘅大小姐
佢一定會變本加厲變得更加頹廢㗎
喺佢變成噉樣之前
我一定要諗辦法阻止佢先得
但係，應該點做好呢？
會瞞到頭暈眼花𠸏
有冇啲咩好睇嘅電視節目啊？
喺內華達州51區入面
目擊到不明飛行物體，真相最終報導
而家我哋採訪到軍方相關人員
你係咪親眼睇到UFO啊？
係啊，我真係見到㗎
因為喺噉嘅沙漠入便
根本冇可能有架超級跑車喺度𠺢嘛
一定係UFO喇
呢個消息果然係真嘅
乜做仲緊呢啲電視節目呀？
次次都講到咁誇張𠸏，佢話51區？
美國仲有啲咁神秘嘅地帶㗎咩？
係喎
大小姐佢聰明到可以跳級讀高中
因為佢成日都鍾意講道理
唔記得咗佢只係得13歲𠻹
對我嚟講，老套嘅UFO
外星人嘅解剖影像？
對佢嚟講，真係好新鮮啊
小史…
大小姐
瑪莉亞小姐叫你啊
等一陣先講啦，我而家要睇呢一個節目
唔得閒住啊
真係吖，快啲嚟啦
係內華達州嘅警察打電話嚟揾你啊吓？
爸爸嘅遺物？
正確啲嚟講係佢哋認為
揾到我爸爸嘅遺物啊
所以希望我可以去美國嗰邊確認下
嗰啲嘢，乜唔可以請佢哋寄過嚟㗎咩？
佢哋話因為怕寄過嚟會寄失
而且都唔可以確定係爸爸嘅嘢
所以唔得𡁜
麗華達州嘅警察做嘢真係好小心啊
請問
大小姐嘅爸爸係…
佢好似係喺我出世之前
喺拉斯維加斯附近發生咗車禍過咗身㗎
所以我根本就冇見過佢
對佢亦都冇印象
連佢嘅遺言係乜嘢都…
但係
佢哋話如果十日之內唔去美國嘅話
就要燒燬呢啲遺物
真係太強人所難喇
而且大小姐仲要返學𠺢嘛
你哋喺度講乜嘢啊？
有啲嘢係比返學更加重要㗎
我一定要去美國度確認下
嗰啲係咪我爸爸嘅遺物啊
我點可以當冇事發生過繼續返學喎？
我覺得…
佢開始揾藉口唔返學喇
雖然從來都冇見過
但係究竟爸爸佢錫唔錫我嘅呢？
我好想知啊
雖然到目前為止我完全冇在意過
但係仍然好想去確認下啊
唔即刻出發去確認下，噉點得㗎？
要同學校請假去美國啦
佢一定係覺得…
爸爸嘅事根本冇乜所謂啊
但係，爸爸嘅遺物究竟會係啲咩嚟嘅呢？
嗯，會係乜嘢呢？
如果係情人嘅相之類嘅話，噉就麻煩喇
瑪莉亞小姐啊
我呢
我打算開始試下喺
Twitter嗰度發表文章啊
原來係噉啊，呢個主意真係好啊
不過你遲咗一步喇
伊繩媽媽我呢
一早已經喺Twitter嗰度發表過文章喇
母親大人
你喺Twitter嗰度發表過文章呀？
梗你知吖，媽媽個網名叫「加賀」
加賀
係噉
母親大人你用Gaga呢個名
喺網上面寫過啲乜嘢文章啊？
主要都係講下嗰啲關於管教細路嘅話
題啦
管教細路嘅話，題？
個女喺度左問右問，真係好煩啊
Said
Said？
你頭先話我唔可以去美國，究竟點解啊？
我冇噉樣講過喎
我頭先講嘅係你，後日開始就要返學喇
所以我唔准你而家去
你自己睇下月曆吖
等到下次八金週再去，都仲嚟得切㗎
冇必要特登為一啲噉嘅嘢就同學校請㗎
但係就係要請假去
噉先至有意義𠺢嘛我都
已經話咗噉樣唔得咯
小十呢？
小十，你覺得點樣啊？
小十，你都想同學校請假
去美國𠺢嘛，係咪？
你話係咪啊？
你講啊
其實你噉講都係…
小十呀？
唔該你唔好噉樣縱佢啦
其實
瑪莉亞小姐講嘅嘢聽落都好有道理㗎
請問，大小姐，你要去邊度啊？
大小姐？
離家出走
乜你覺得好似耶緹仲一直飛人
返落嘅屋企仲可以留落去㗎咩？
我要就喺其他人嘅屋企度啊
大小姐啊
你喺度講乜嘢啊？
收聲
我決定要去淨係得雙失青年
同宅女住嘅西方極樂世界旅行啊
世界上根本就冇呢啲噉嘅國家㗎，總之
我就要離開呢一個屋企
你唔好跟住嚟𠻹啊
等陣啊，大小姐
如果大小姐再畀人綁架，噉就弊㗎喇
大小姐
你哋兩個唔好咁遲返嚟啊
噉所以，你因為冇地方去
最後就走嚟呢度呀？
因為…
唔好成日都咁任性啦
會令佢哋兩個好難做㗎，咦
你講乜嘢話？
到失去咗之後
先至知道有幾重要
以前唔係已經發生過呢啲噉嘅事喇咩？
等到佢哋覺得煩
佢哋真係會喺你身邊消失㗎
唔使你咁多事啊
最近嘅治安好差啊，你返學要小心啲啊
千影你份人硬係鍾意講大道理𠸏
係喇
難得嚟到秋葉原
不如去買啲遊戲先至返屋企啦
啱啱就見到有好多想要嘅遊戲喇
可以盡情噉…
我啱啱衝出嚟，冇帶錢又冇帶電話喎
淨係得頭先放入袋嘅呢一張卡咋
唔知入面仲剩返幾多錢呢？
只係剩返170円咋
都勉強可以買到一罐𠸏？
唔死啦，我究竟買咗啲乜嘢啊？
而且我超唔想飲呢一樣啊，點算好啊…
噉樣我就返唔到屋企㗎喇
總之
飲咗呢罐嘢冷靜下先啦
點算好呢？
個天越嚟越黑喇
呢度附近又好似好危險噉
大小姐
乜原來你嚟咗呢一度呀？
小神…
你啊，嚟做咩喎？
啱啱先至背叛完我嘅叛徒
背叛？
你點解噉講啊？
總之，瑪莉亞小姐等緊我哋㗎
我哋一齊返去啦
而家邊個要你個叛徒包啊？
大小姐啊
如果一定要我跟你一齊返屋企嘅
就將我放喺嗰度嗰罐
未飲完嘅嘢全部飲晒佢
噉我就考慮下啦
你話呢罐呀？
係啊，如果你飲晒嘅
我就考慮下同你一齊返屋企啦話時話啦
你點解要買呢罐嘢啊？
真係吖
我真係唔係好明你哋呢啲有錢人嘅諗法啊
零崎紗同學
你係啊
係敵人定係朋友？
謎樣嘅女人，人稱…
莊公主，你係咪蕩失路啊吓？
唔好立亂將隻手放喺人哋個頭度啊
乜你咁冇禮貌啊？
好對唔住啊，因為你太細粒喇
我一唔小心就…
係喇
你喺邊度嚟㗎？
唔好特登無端端同我講嘢啊
你嘅態度咁優哉遊哉好咩？
零其實…
危險會喺你唔為意嘅時候
靜靜噉嚟到你身邊㗎，你睇下嗰邊啦
跟住落嚟就等我嚟救嗰個女仔
之後收咗嗰份寶物當做謝禮
畀人攞走嘅可憐公主
仲有守護公主嘅騎士
對佢嚟講，最重要嘅人畀人掳走咗
但係噉究竟係代表住乜嘢呢？
愚昧嘅人淨係冇意識到
佢哋所犯嘅致命錯誤
就係去所謂嘅地獄之路嗰陣
掂到啲絕對唔可以掂嘅嘢，嗰啲就係…
「憤怒之火」哎吔…
好可憐嘅大小姐啊
攞走佢嘅人一定有佢嘅目的嘅
好似係可以得到你哋用嚟幫
佢贖身嘅高價贖金噉啦
係咪？
例如係3000元加代代相傳嘅…
唔該借你架單車畀我用吖吓？
你講乜嘢啊？
唔好借住啊，你…
你睇我講埋先啊
既然係噉，唯有請你同埋我一齊走啦
等陣啊，放開我啊
收聲啊
你再講嘢嘅話，就會咬到條脷㗎喇
進行得好順利，不愧係大哥啊
可能冇遇過呢種事喇
你睇落真係非常鎮定喎
因為我都習慣咗喇
更重要嘅係…
你哋兩個有冇攬安全帶啊？
點解啊？
你問我點解？
梗係因為…
噉咪好危險囖
噉…噉啱嗰啲係咩嚟啊？
係小十啊
唔理發生咩事都好，只要我一叫佢
佢就會即刻趕嚟救我
我嘅管家
零崎十
大哥
點解又會追上嚟㗎？
別甩咗條命吖
我已經見唔到佢喇，大哥
喂，前面啊
大哥
大哥啊
弊喇
你…你唔好過嚟啊，唔好過嚟啊，怪貓
再行埋嚟嘅話，我就…
真係完全唔留手啊，你冇受傷吖嘛？
大小姐
講返轉頭吖，嗰個細細粒係咩人嚟㗎？
你…你呢種温柔…
對唔住啊
你冇事吖嘛？
靈氣
靈氣實
你同我記住啊，我絕對…
絕…絕對會令你喊到收唔到聲㗎
噉即係點啊？
好喇，總之…
我哋而家可以返屋企喇
我哋返嚟喇
你哋返嚟嗱？
佢…
佢瞓着咗呀？
係啊
如果可以噉樣一直瞓到聽朝
我諗佢返學都唔會遲到𠸏
講得冇錯啊
不過…
佢係邊個嚟㗎？
你話我？
我係東流里3000院寺嘅妹妹啊
係喇
大家覺得
我哋第一集嘅爆笑管家好唔好睇啊？
由下個禮拜開始，就會越嚟越精彩㗎喇
敬請大家…
咪嘈啊
記住要睇啊